아스카키라라의 인생에서 한번
술에 취해 흐트러진 밤
자막 - 한우물 (hanumul80.asia)
이 촬영은 아스카키라라의
밀착취재라고하는 형태의 컨셉 촬영이었습니다.
그러나 이벤트 종료 후 뒤풀이자리에서 술을 많이 먹는 바람에
생각지도 못한 방향의 작품이 완성되고 말았습니다.
그래서 본 작품에서는 본의아니게 '삐' 처리된 음성이 있습니다.
(제작자왈1: 아스카 키라라는 에비스 마스캇츠라는
걸그룹의 현재 리더이고 이 영상의 상황은 에비스 마스캇츠의
라이브 공연 후 뒤풀이 영상으로 보입니다.)
(제작자왈2: 삐 처리된 음성은 대부분 사람이름과 특정회사 입니다.)
(제작자왈3: 술자리는 라이브 이벤트 이후에 매니져, 감독, 홍보 담당
등등이 모인 S1 관계자들 모임으로 보입니다.
저녁 8:00
이벤트 종료후 뒤풀이자리
수고했어요~
/ 수고, 수고
진짜 괜찮았어, 좋았어
/ 괜찮았었어?
걱정되 뭔가....
키라라짱 잠깐 괜찮을까요?
/ 뭐야 이거? 응?
메이킹필름
/ 아?
라이브 이벤트 이후에 메이킹 필름 찍어 놓을까 해서...
어디에 쓸껀데?
/ 뭐 그거 있잖아요?
술은 마셔도 되?
/ 괜찮아요 괜찮아
DVD TOP 10
/ DVD TOP 10에 쓰네요?
삐~삐~삐?
(자기 그룹 멤버들도 나오냐? 하고 묻는것 같네요.
이름이 나와서 삐처리)
하는 라이브를 모아서 각자각자의
TOP 10 같은 느낌으로
아 그렇구나 그렇구나
혹시 "삐~삐~" / "삐"삐" 하는거지? 제대로 자막도 붙이고?
뭐 "삐~삐~" 는 할껀데
/ 뭐 메이킹일 뿐이니까
그럼 나뿐만 아니라 모두에게도..
/ 뭐 그렇지만~
그래도 주연은..
/ 아 나? 내 위주야?
아 그런가 그럼 오늘 느낀점이나 그런거 이야기 하면 되?
/ 그렇죠. 오늘 무사하게 이벤트 라이브...
이벤트 라이브 할때 엄청 긴장했는데,
역시 모두 와주셔서 분위기가 올랐어요.
곡 중간에도 '앵콜' 불렀었잖아요 모두들.
그거보고 '아 모두들 봐주고 계시는구나'
'열심해 해야되겠다' 라는 생각이...엄청 긴장은 했었지만 힘이났어.
잠깐 저 개인적인 질문을 해도 될까요?
뭡니까?
삐~삐 씨는 어떤 느낌이에요?
삐~삐는 별로 전혀...
아직 들어온지 얼마 안됐지만
손을 꼭 잡고 함께 이끌고 갈려고...
/ 하하하하핳!
사이좋다고 우리!
쓸지 안쓸지 모르겠지만,
뭔가 그 솔직한 이야기를 듣고 싶어요.
본심을 말이야
그렇게 여자아이들을 많이 모아놨는데,
뭔가 여러가지 있지 않을까?
그럼 사이 좋은 아이는 있어?
/ 사이 좋은아이?
아 역시 S1의 츠카사 짱하고는 엄청 친하고
(S1의 츠카사 = 아오이 츠카사)
귀엽기도 하고..
/ 그럼 사이 안좋은 애는?
사이 안좋은애??
망설인다
아 망설이고 있네?
질문 아주 좋았어요.
이런거 물어보고 하니까
사이 안좋아지는것 같은데?
에, 사이 안좋은애는 없는데
너 "삐~삐" 걔 좋아하죠?
응 좋아해 좋아해
이거 좀 위험한데?
아니야 모두들 좋아한다고
/ 이거 메이킹필름에 써야겠다.
말해버리면 모두가 좋아해 주겠죠?
애교있잖아? 모두가 좋아해
모두가 싫어해버리면 어쩌지
역시 라이브때 분위는 좀 다르잖아요?
끝났을때 다시 편한 분위기가 되나요?
다시 편하게 되죠
/ 업무적으로 물어보는건데...
편하게 되죠...
역시 그 오늘 가장 좋았던 부분은?
좋았던 부분?
역시...
저의 MC가 아니었나요?
자기애가 강하시네
역시 그부분이...
/ 건배합시다!
수고했습니다!
이건 안마시면 안되겠네
귀엽네 진짜라구
키짱 술 좋아해?
최근 좀 안마시긴 했는데,
이렇게...
역시 연말에는 마실 일이 너무 많아
엄청나게 마셔버리지
여기 메이킹에 쓰게 여기에 짠 해줘
/ 카메라 보면서 짠 해줘
나 혼자 먹는거야?
/ 아니, 아니 우리도 먹을게
자 그럼 모두 같이 건배하고 갈게
오늘 정말 괜찮았어
/ 건배!, 수고했어요
와줘서 고마웠어!
/ 건배~
역시 잊지 않으시는군요.
/ 이런 순간도...
누가 안마신거 같은데?
/ 잠깐 삐~상 안마시고 술잔놨어
엄청 귀여운 얼굴로 마셔봐봐
귀여운 얼굴로 마셔봐
건배
에 이건 원샷 아니잖아
/ 아 원샷으로?
귀여운 얼굴로 원샷 어려운데
이건 메이킹필름에 무조건 쓸수 있어
아 귀엽다. 입술이 귀엽네
진짜술이에요
들어마시네요.
키짱 원샷 메이킹에 분명 들어가요.
어 괜찮아? 그렇게 마셔도?
상냥해
/ 취하면 안돼~?
삐삐씨 삐삐씨 괜찮죠?
/ 네네 전 괜찮아요
조금 느리게 마시긴 했지만 Ok 입니다.
/ 아침에 일찍인가요?
좀 빨리가요.
내일 몇시?
/ 9시
8시에 일어나?
저기 있잖아요.
안자고 가는 방법도 있어요.
쓰러질꺼라구
/ 9시까지 마시는 방법이네
감독이 말합니다
안자고 가는 방법도 있어요.
저도 8시 인데요.
7시 59분까지 마실수 있어
건배!
역시 키짱도 존경하는 사람이 있었고,
지금은 존경받고 하는거 좋네
그런게 좋네 /
아직 난 부족하지
엄청 깊네 뭔가 사이같은게
깊습니까?
자 그래서 키짱
이제 슬슬 해산 시간입니다.
너무 빠르지 않아?
벌써 끝?
슬슬 해산할 시간
정말?
이제 가자, 가자
/ 난 아침에 늦어도돼
사실대로 말합시다.
아침출근 빨리가요?
빨라요,빨라요,빨라요
안빨라요
어떡할래?
자 일단 일이..
더 안마시고 싶어??
여기 술 있잖아
아침 빠른데 괜찮아?
몇시? 9시 마중?
/ 네 9시 마중
자 괜찮아요 8시 59분까지 마십시다.
오늘 괜찮아?
아직 이른데 뭘
/ 키짱 좀... 아침에 약하잖아
아침 약하지?
/ 나그런거 말한적 있어?
아니 이미지가 그렇다구
/ 어째서
나 그렇게 지각하고 안그러는데?
키짱 좀 밤에 활동하고 그럴것 같잖아
본인 생각하기에도
에? 정말?
2차 까지 간다면 난 상관없어요.
자 본인 제외하고 키짱이 아침에 약할것 같다고
생각되는 사람 손들어봐요.
아 거짓말
자 4명 전원 손들었으면 2차갑시다.
전혀 말이 안되잖아
뭔말 하는거야
취했어 취했어 타케디 상 취했어
(감독이름 = 타케디)
그럼, 어떡할래 아스카상
/ 그렇게 늦지 않는다면야
자 그럼 그냥 2차 갑시다.
/ 아 정말?
그럼~ 의견을 모아봅시다 각자 발언준비를..
말하실분은 얘기하세요.
도중에 택시 타셔도 되고, 도중에 멈추던지, 그만하던지
/ 나 지금 말해도 되지?
난 2차갈래!
/ 아 갈꺼야? 갈꺼면 가고
(화장실 어디에요?
/ 저기 오른쪽 저기로 가시면)
아 위험한데요?
오늘 텐션 대단하네요.
[이후에 프로듀서의 발언이 모든 일의 시작이었습니다...]
아스카 좀 취한거 같은데
괜찮을까요?
[이후에 프로듀서의 발언이 모든 일의 시작이었습니다...]
진짜 위험하니까
진짜 위험하죠 지금?
내일 괜찮아요?
(매니져에게 )
괜찮던데요.
/ 사실을 말해주세요.
위험한데
다케디상 있잖아요
키짱 좀 잘 안취하잖아요? 아세요?
/ 아 네네
그래서, 아스카 키라라의 오늘 분위기라면
뭔가 재밌는게 찍히지 않을까요?
그거 진짜 위험하다고 생각해요.
뭐 여러가지 허가 받아야 겠지만
/ 하지만 지금 이미 취했어요
[이날 아스카 키라라는 상당한 양의 샴페인을 마셨습니다...]
그렇기때문에 꽤 재밌는 그림이 나올것 같아요.
역시 삐삐 씨에서 허가 받고 하면
그게 좀 위험해요.
/ 어려울까요?
나중에 삐~상이 키라라짱에게 말하면 저도 어떻게 할수 있는데
그래도 한번 물어보세요
만약에 ok 된다면...
/ 오늘 텐션 좋아요 아니 굉장히 드믄거에요.
삐삐씨 어때요? 키짱 텐션
/ 텐션 높아요. 높다고 생각되요
2차까지 간다 그러고...
/ 2차가고 싶다고 말을 하고..
자기가 말했잖아요.
2차에서 더 스퍼트 낼수 있을까요?
그건 잘 모르겠어요 더 마실지.
자기가 취했다고 이미 말했잖아요.
/ 그래도 아마 마실것..
이 타이밍에선 잘 모르겠어요
/ 쓰러지진 않을꺼 같은데
이거 좀 위험할꺼 같은데
/ 이대로 가보죠 뭐
그렇네, 그렇네 이대로 가보면
/ 그래요 이대로 가봅시다
저 영수증좀 챙겨주세요
어? 왔어 왔어?
지금 의견 합해졌어.
/ 2차 가자. 2차 가자
어디?
아까 나 넘어졌어 퍼래졌지?
부딪쳐버렸어 화장실에서
그만하세요 이제
/ 아프다니까
이런곳에 남자분 있는데 넘어져가지고
갑자기 엄청 아파가지고
[이미 취해버린것 같은 아스카 키라라짱...]
일단 마십시다.
엄청 빠르게 퍼래졌어
수고하셨습니다.
/ 아프다니까!
아침에 일정 있잖아?
미안 삐(매니져)씨 파래져서 진짜 아파
이렇게 빨리 파래질수 있나?
이렇게나 퍼래지는거야?
넘어져서 여기만 부딪쳤는데 아파~
키짱 넘어지고 나서 술마시는게 빨라졌어
잠깐 티슈 쓸게요.
[여기서 텐션이 높아진 아스카 키라라와 2차를 갔습니다.]
PM 10:20
에~~~~왔다, 왔다 왔다
위험해~ 2번째도 샴페인
취해버립시다. 벌써 좀 취했지만
이거 진짜 내일 괜찮은거야?
내일 뭐 괜찮잖아?
/ 아직 시간적으론 여유있어
많이 마시지 않는다면...
/ 진짜야?
어떡하냐 벌써 취했다고
/ 네 좀 취했어요.
아 좀 취했어? 그럼 괜찮네 삐(매니져)씨 괜찮아요.
/ 네 아직 괜찮아요.
자자자 다들 건배합시다.
오늘 많이 지쳤었죠?
/ 정말 그랬어
오늘 뭔일이 있었지?
/ 오늘은 말이죠...
내가 처음으로 키짱에게
엄청 대접받아서
밥한끼 하자는 말은 많이 했었는데
/ 그렇죠
뭐 감동 해버렸습니다.
뒤풀이에 오게되서 정말 다행이에요.
네! 감사합니다.
우선 뭔소리 하는지 모르겠지만
키짱 수고했어요!
수고했습니다!
/ 수고했어요 예~
으어 맛있다
수고했어요
/ 수고했어요
아직 어색해한다
어색해한다.
아직 그쵸? 너무 일렀나요
[리얼로 취해버린 키라라짱을 기대해 주세요...]
아! 달리시네요?
좀만더 그렇지 그렇지
/ 괜찮습니까? 괜찮습니까?
엎어질것같아요
달리네! 이거는 달리는거여!
키짱! 괜찮은겁니까?
얼굴이 무서워졌어
2차 온거 후회되죠?
아니~?
에 거짓말
괜찮아
키짱 이거(카메라) 돌아가고 있습니다.
엥? 이거 언제부터 돌렸어?
착석했을때부터 내가
/ 에? 거짓말 에?
앉았을때부터?
/ 네 앉았을때부터
몰랐어 건배랑 다 찍은거야?
/ 네 다 찍었어요.
좀 말하라구!
/ 맞아 말해!
마신후에 얼굴 무서워져 버리니까
말해주지 않으면
왜냐면 그다지...
무슨 용도인데 이건 또 그..?
만약에 라이브 DVD에서 건배하는게 나오면
삐삐~ 삐삐씨 건배합시다~ 하는게 나왔을때
첫화면에 실제 아스카 키라라씨의 건배는 이렇습니다. 하는 느낌으로
그런 첫화면 있어?
그런거 제법 있어. 아그래?
곤란하네
어떡하지
그 뭔가 자기 어필 해봐
잡는게 이상해
안녕하세요
자기 소개 해봐
같이하자
엥?
위험하지 그건~
취했다 진짜
홍보담당의 삐~ 씨입니다
홍보 입니다~
S1의 홍보 맡고 있습니다~
잘부탁드립니다~
자 자기소개 해봐
자기소개? 갑니다
에? 무슨 자기소개?
그거야 자기소개지
이름! 이름부터
이름인가
지금 그런게 제일 귀여워서 메이킹에 쓰일 가능성이 높아
평소에 여러 사람한테 해서 잘하잖아
자, 그럼
"アナルは戀の落とし穴"
'애널은 사랑의 함정' 아스카 키라라 입니다!
/ 이거 바보녀석이다 바보녀석
잘부탁드립니다.
너 바보아냐?
한번 더하자
에? 한번더 애널?
아진짜
아스카씨 좀 문제 있는거 같애
갑니다
"アナルは戀の落とし穴"
'애널은 사랑의 함정'
"ちくびは綠の" 삐~~~~
젖꼭지는 초록색의 삐~~~~
웃지마!
웃지말라고,
스스로도 이상하다고 생각했지?
진짜입니까??
"ちくびは綠の" 삐~
젖꼭지는 초록색의 삐~ 아스카 키라라 입니다. 부디 잘부탁합니다
바보녀석이네
위험하다..
이걸로 됐어요.
왜 젖꼭지가 초록색이야?
삐~ 네요.
아 그거 맛있어!
삐~그거 맛있나?
네
그거 엄청 맛있어
(무슨 먹는제품가지고 라임을 만든것 같은데 추측이 안되네요)
다른 자기소개 패턴은 없어?
뭐 아는거라도
아, 하나 있는데요.
어떤거
삐~~~~
대체 뭘 감동한거야?
나 어제
맞어 라이브 왔었는데 삐~가 보이지 않았데
키짱은 눈에 잘띄어
키짱밖에 안보여서 못찾았었는데...
오늘은 그 삐~의 DVD의 TOP 10인데 이거
뭐가 있었는지 신경쓰이네
/ 마시자 마시자!
[오늘 약 13번째의 건배]
많이 마시네
꽤 무서운 얼굴 있었잖아.
[꽤 취기가 오른 키라라짱...]
에 그때의 그때의
그때의 목소리는 똑같아?
아니아니 바뀌어 바뀌어
아진짜?
목소리도 그대로야?
목소리는 흉내낼수 있으니까
삐~
(누굴 흉내낸듯)
완전 다르잖아! 다르잖아 다케디상
보고 비교해봐바
다르다구 완전히
그딴거 본적도 없어
조금 조금 오버하긴 했는데,
/ 그거 다중, 다중인격자라고 그거는
다중인격이야 그건
/ 한번더 한번더해줘
한번더! 한번더
아스카 쓰러졌다
한번더!
/ 어떻게 한겁니까?
삐~
(또 따라하는듯)
목소리가 목소리가...
엄청 불쾌해 엄청 불쾌
노래하는줄 알았어
/ 키라라짱 아파아파
그럴리가 없잖아
그럴리가 없다구
그런거 본적도 없어
삐~
(또 따라하는듯)
이런 목소리라고?
/ 응 이런 목소리
그렇게 바뀐거야?
/ 이런 느낌
삐~~~~~리가 없을텐데
할수 없으니까 뭐
마시는거야?
술 전혀 없어
[술먹기 시작하고 4시간 경과]
그래 그거 없어
좀 들어있어
이거! 한병더... 아 괜찮아요?
더마실래?
한병더 가?? 한병더 가???
마셔마셔마셔마셔
나 건배 못한다구
/ 진짜? 정말로??
내가 먹고 싶은게 아니라
/ 진짭니까??
한병더!!!
실례합니다 한병더주세요. / 옙!
진짜로?!?!
나이스 라이브!
나이스 라이브~~
[오늘 약 16번째 건배]
이거 위험한 메이킹필름이 되어가고 있어
술밖에 안마시잖아
지금 나만 취해있는거야?
아니 나도 취했어
나진짜 모르겠어
뭐가
오늘 누구를...
어떤 영상 찍으면 되는지? / 응
뭐 적당히 찍어오면 삐~~~
삐~~~상 프로듀서에게 메이킹 찍어와 라고 듣고
안와도 되는건가 그 프로듀서
근데 이게 말이야...
뭔가 타케디상 알아서 잘 찍어와~ 이랬나봐
좋은 영상 잠깐 탬버린 줘봐
나도 필요해 나도 줘
저기 있잖아 옆에 안보이나 보네~
취했구만~
꽤 취했어
안취해보여
진짜술입니까 이거?
이거 진짜지 / 진짜 술이랍니다.
고급중에 고급
이거 진짜...진품입니다 이런 느낌..?
삐~ 가 아닙니다.
봐봐 봐봐 이거도 이렇게 찍자
키짱 술 좋아하죠?
싫어하진 않아
키짱 술취하면 어때?
뭐 예상 되는데 아스카 키라라짱이라면...
술취하면~
술취하면 어때? 아스카 키라라는
좀 시끄럽고
좀 야해지지
/키짱! 키짱!
키짱! 키짱!
작은걸로 갈래? 마시기 쉬운걸로
효율이 높은녀석으로 갑시다!
효율 높은걸로 갑시다.
키짱 시켜줘 효율 좋은녀석
이거
/ 이거 카메라보고 시켜주세요.
효율 좋은 녀석으로
어떤거 마시면 되는거야
잠깐 지금 진짜 안넘어갔어
이제 넘어갔어
그래그래, 넘어갔으니 시켜봅시다.
키짱의 승부
넘겼습니다.
/ 네
데킬라 주세요.
뭐야이거
/ 한번더 한번더
하는김에 나도 가슴잡는 포즈 찍을꺼니까
우리도 찍어도 되요?
/ 이거 촬영이야? 촬영이야 이거?
그래 메이킹 촬영
/ 갑시다~~~
데킬라 주세요.
잠깐
데킬라 주세요~
다같이 데킬라를
곳쿤 합시다~
(ゴックン : 정액을 마시는 행위를 의미)
하나 둘~
곳쿤이었구나!
곳쿤!!!
[기분이 좋아진 키라라짱!!]
저...라이브에 와줘서 모두
아주 고마워!!!!
이거..
왜그래 왜그리 키짱
삐~~~
봐봐 키짱 너무 마신다구 진짜 / 쓰러진다구
키상 / 뒤풀이잖아 역시 마셔야지
당근이지
말하지만 삐~ 아니니까
메이킹 삐~ 가 아니니까
진심이야 진심
맞아맞아 그리고
그냥 뒤풀이 하는건데 / 당연하지
이 필름이 세상에 나올 확률이 적다구
에이 삐~ 하잖아 / 그래그래
아냐 진짜라구
난 몰라 이거
아마 안나올꺼라구 그냥 메이킹으로 삐~ 삐~ 좀더 진짜-
가려운데요
난몰라~
잠깐잠깐 키짱키짱
어디가 가려운지 설명해봐봐
찍고있어? 가려운것도 찍어?
[진짜 키라라짱 취했습니다!!]
설명해 달라니까
가려운곳 제대로 설명해줘
너무 마셔서 뭔가 달아올라가지고
가려웡
/ 변태냐? 변태야?
키짱 브라 보인다구
브라는...
끈만 보이잖아
음 뭐 그렇네 끈이네 끈
/ 키짱 괜찮아요?
키짱 괜찮습니까 브라끈 보여도...끈?
끈은 끈이네
삐~ 씨꺼 자주 봤지?
자주 있었지
끈만 보여줘서 괜찮냐구
응?
끈만 보여줘서야 괜찮냐는 이야기야
[야한감정을 흔들어 보기로...]
뭔가~~~
벗길라구 그래
삐~~~~~
왜 만지십니까
아~~~~
진짜다!
눈앞에서 전화한다 마누라한테?
전화한다?? / 진짜로
지금것은 정말 일본의....정 이었어
/나도 정이 있어!
뭔가 인간으로써의 자연스러운 행동
인간으로써의 삐~ 정?
자 키탄 자 지금 ...
피탄?? / 피탄은 누구야?
누구 말하는거야?
키짱 봐봐
삐~ 짱의 벗을권리 줄게
정말 괜찮습니까?
그럼 나도 이렇게 보여줬으니까
/그래 엄청 보여
삐~ 씨도 벗어 주시겠습니까?
뭐야 그게 / 뭐야
뭐 괜찮아요! 그건 전혀 문제없어
아무 의미도 없는거에요.
나만 벗는거 라면....
그런거지 그런거에요.
자자자자자 그러면
조건을 걸게
지금 브라만 보이잖아
내가 벗으면 키라라 아스카도 벗어라 이 조건이에요.
에? 뭐라구?
뭐라구요?
네에에에에??
자 그럼 나 벗는다 탬버린 쳐줘
키짱도 탬버린 쳐줘
섹시하게 벗을꺼니까
엄청 섹시할꺼야
에~~ 꼬추 안섰네?
키짱~ 키짱
에~~~ 진짜진짜?
어찌된거야
키짱의 한계까지 보여줘
에 어떡하지
하지만 여기 보통 삐~도 있어요
자자자 한계까지만, 한계까지만
하지만 삐~삐 씨도 있으니까
이거 위험한데
어떡할까 삐~씨가 여기 있어서...
그럼 브라까지만 내리면 안될까요?
근데 이런데서 브라를 보여주는것도 위험한거 아냐?
위험한거지?
어떡해
사실 이것도 위험하지?
키상~ 키상~
뭐야뭐야뭐야
지금 소리 너무 커..
벗을까?
그럼 밑에서부터 한번까고 끝내자
에 그건 위잖아
한번 싹 보여주면 되는데
뭐 이걸로 됐어
아 그것도 좋긴 하는데 계속 이러고 있으면
너무 많이 보여주니까 위험하니까...혼나잖아 한번에 하지
아냐 좋아 지금 최고조인데
바지 벗어요 이제
어째서요!?!?!
바지 벗어!! 난 벗었잖아요!/
/ 한번에 끝낼테니까 바로
나 갑자기 오줌이 마려..
삐~짱도 바지 벗으라구요!
/ 그래 벗는게 맞어 그럼 키짱도 벗으니까
여기서 벗으면 삐~짱 엄청 좋아할꺼야
(죄송합니다 저 관리직원 인데요. 좀 부탁드립니다..)
죄송합니다.../ 죄송합니다..
왜 홀딱 벗고 난리야!!
내가 벗으면 위험하다고 했잖아
타케디상 목소리가 엄청 커서 그래
/ 그래서 지금 혼났잖아 내가 그랬잖아
아마 내가 생각하기에 지금 혼난게
너무 시끄러워서 그런거에요
내가 혼난거야 괜찮아요/
/ 괜찮아
괜찮다니까 진짜
너무 마셨지? 키짱 머리 엄청 만지네
뭐하는겨
에이~...
키상 괜찮은거야?
괜찮아 아스카?
화장실 갈래?
/ 응
화장실 갔다와
키짱 자면 위험해 자면
[자는건가? 야한건가?]
키상 화장실 가는게 안낫겠어요?
하하 꽤 마셨네요
듣고있네
자자자자 화장실 갔다와 응?
소변 안마려워?
자지?
자지!?!?!
완전 변태네!
자지도 나오는데,
/ 자지도 나온다니 뭔말?
자지도 소변이 나오는데
뭔표정 하고 있는거야
지금와서 카메라 의식해?
지금와서 카메라에...
자지
자지?!?!
그것밖에 말할줄 모르냐
자지도 좋은데...
화장실가고 싶다매 빨리가 진짜
삐~씨 괜찮아요 진짜? 위험하지 않나요
화장실 가라니까!!
한번 정리하자 화장실 다녀와서
어이어이 내려갈꺼야?
으 위험하네 / 괜찮아?
아~~ 위험하네
악! 악! / 초 위험해
?????
진짜로 조심해
키짱 진짜 위험한데
괜찮을려나 진짜
[진짜 이 촬영 진행해도 될지 매니져상에거 물어보는 것으로...]
위험하지 않나요? / 아직 괜찮은거 같아요
일단 저는 괜찮은데 사무실쪽에선 괜찮습니까?
뭐 일단 괜찮은데요. 무리가 없다면요
OK입니까? / 예
그리고 저 가야되서 가야 될것 같아요
/ 예? 진짜요?
뒤를 잘 부탁합니다.
삐~ 상은 어쩌실꺼에요
아 전 꽤 늦은 시간이라... / 갈꺼에요?
뭐뭐 맡길게요. 가야될것 같아요
삐~상 일단 여기서 진짜로 촬영모드로 바꿔볼려고 해요
아 괜찮아요 / 정말로요?
네 전 가니까 괜찮아요
키짱 좀더 마시게 해서 러브홀 데려 갈껀데요
(러브홀 : 노래방 + 모텔 합쳐진 숙박업소)
정말입니까? / 거기서 남배우 부르죠 뭐
과연! / 데려가도 될지 모르겠어요
아마 계속 먹고 싶은것 같아요
/ 아직 조금 더 마실수 있을것 같아요
쓰러지면 뭐 그냥 끝내면 되는데
아마 본인도 즐거울꺼에요. 정말로
이 중간에 신호를 보낼테니..
제가 키짱 데리고 러브홀 데려가서
맡기겠습니다.
그래서 거기서 2회정도 섹스씬을 할껀데
/ OK입니다.
끝났을때 연락 주세요
위험하네.. 위험하네요 이거
일이 망하면...죄송합니다 일이 망하면
/ 본인도 즐거울 거에요.
제가 책임질께요. 위험한 대화네요
[프로듀서로써의 미션을 수행하기 위해서
감독과 키라라쨩 둘만 이동하는 것으로...]
[* 도중에 3차 까지 갔습니다만 너무 위험한 대화여서
모두 컷되었습니다.]
AM 2:45
키짱 여기야 좀더가면 돼
여기 어디야?
/ 저기 구석으로...진짜 괜찮아?
괜찮다니깐
저쪽 구석이야.
진짜 돌아갈꺼면 지금뿐이야!
안간다니깐 4차 가는거잖아
노래방이었지 그냥 노래방?
노래방?
/응 그냥 노래방
노래방 맞아 여기?
/ 노래방 노래방 입니다.
여기 좀 웃기지 않아? 노래방 맞나?
/ 맞아 노래방 맞아
저기 방 들어가면 돼
방??
/ 응 그래 방
어디서부터 여는거야
/ 어디부터라니
위험하다고 위험하잖아
땡겨땡겨
/ 땡기는거네 뭐야이거
잠깐 잠깐 자빠졌잖아
/ 잠깐 뭐야..
키짱, 나도 술도 들고있고
정신이 없네 정신이
뭐야 여기..
방?!
노래방 노래방
노래방 아니잖아 여기
잠깐 구두먼저 벗고
슬리퍼 신어
뭔가 눈이 잘 안보여
눈이 갑자기 안보여
나 아직 일 중인거 같애
/ 여기가 노래방 에?
구두 벗어?
/ 구두 벗어 벗어
진짜?
노래방에 구두 왜벗어?
/ 구두 벗어벗어
구두 술 취해서 못벗는단 말야
구두 아무대나 벗어도 되는데
위험하다 잠깐
바로 여기여기 봐봐
노래방 맞지?
노래방...뭐야 여기?
맞지?
방?!!
응 방방
러브홀이지?!!
러브홀 아니야
근데 노래방인데..
/ 노래방이잖아 봐봐
뭐지 여기
러브홀 아니야?
야 침대잖아!!
아냐아냐
타케디!!!(감독이름)
/ 응? 왜?
침대잖아
아냐 이거는 틀려틀려
잠깐잠깐 일로와봐
즉!...
봐봐 키짱 지금 좀 위험하잖아
다케디! 왜 러브홀이야?
나 꼬셔??
아니아니 꼬시는거 아니고
에..? 나 꼬시고있구나..?
에? 안꼬셔 안꼬셔
진짜진짜
러브홀에서...메이킹 동영상?
돌리고있고...위험한데??
아냐아냐 들어봐
키짱 내일 일있잖아
까먹었지?
일있지
/ 내일 9시 부터야
응 그렇대
/ 응 그래서 오늘 3차도 끝나고
엄청 늦게 노래방 왔잖아
나도 늦으면 안되니까
여기서 자고 가면 되잖아?
그치?
그래서...
/ 그래도 둘이서 노래방도 아니고...
호텔이잖아!
수상하다고 당연히
/ 아냐아냐 수상하지 않아
[굉장히 취해있어도 이유를 납득하지 않는 키라라짱...]
여기서 아직도 동영상 돌리고있고...
저기 전화로 삐~ 한테 전화 해보면 다 알게될꺼야
[이것은 위험한 전개다...]
어째서 자기가 노래방 가고 싶다고 했잖아
노래방 가고 싶다고 했지만
호텔에 꼬시고 올줄은 몰랐지
안꼬셔 안꼬신다니까 진짜
하지만, 호텔에서 카메라 돌리고 있지?
이건 오늘 뒤풀이가 완전히 안끝났잖아
안찍어도 상관없는거야
오늘 끝난거나 다름없지!
아,아 알았어 카메라 저리 치울테니까
여기 놓고 안찍을테니까 응?
(하면서 줌업..)
오늘 너무 많이 마셨다.
아 덥다
[완전히 계획없는 촬영이 되가고 있습니다...]
으아 이시간까지 다시 술인가..
에? 다케디상 술 약해?
/ 응 약해 약해 너무 마셨어
그럼 더 마시자
자 그럼
뭘로 건배하지?
/ 건~
단 둘이서 말이야
수상한 야밤에 건배~
/ 이거 위험해~
아!
내 모자 못봤어?
모자라니 나올때부터 안쓰고 있던데?
엥? 그랬어?
언제부터 하고 있었어 모자?
2차에서 나오고 모두 삐~씨 간다 그러고 ~삐~~
택시 타고 거기서 뻣어서
아 거기아니야? 거기 앉아서 택시에 놓고 온거 아냐?
놔두고와버렸나...
/ 놔두고왔지..
아냐! 먼저 바에서 모자 어디갔냐고 물어봤잖아
내가?
/ 응
모자 따윈 그냥 잊어버렸나봐
그 모자 소중한거야?
그 모자?
전담 코디한테 받은건데...
한번쓰고 없어졌으니까 좀...
아까 헤롱헤롱 되버렸는데 뭐
왜 이렇게까지 술 맥인거야...?
나랑 자고싶어?
아닙니다!!
[어찌됐든 에로스위치를 켜보기로...]
그럼 뭐 때문에 호텔까지 꼬신건데
그쪽도 즐겁잖아 지금
단둘 뿐인데??
아니아니 노래방에서 노래부르고 하면 즐겁잖아
아,아, 그럼 술마시고 노래만 부를까?
노래할래요?
여기가 제대로 노래방 맞다는걸 내가 증명해 보일게
여기 소리는 잘나와?
/ 소리 잘 나오죠 여기
소리 좋아요 진짜? 음향 설비는 제대로 돼있나?
/ 음향설비 잘됩니다.
음향설비 좋아요
/ 좋은거지?
[*저작권 때문에 소리는 뺍니다.]
....마셨나?
그걸 기억 못하는건 꽤 위험하다고 생각해요
그렇게 마셨어? 이렇게 마시게 될줄은 생각 못했어
어디까지 기억나요?
삐~씨 추근됐던건 기억나요?
삐~씨 추근대는건 항상 그러니까 뭐
아 좋네 좋네
[두번째 텐션이 오른 키라라짱!]
그거 좀 남았어요.
남았어요.
위험해 술 너무 빨리먹어 잠깐
너무 빨리먹어
쉬마려
쉬마렷
AM 3:30 (술마시기 시작해서 7시간 30분경과)
무슨 꼴인거야 키짱
이거 다 마셨었나
/ 마실래?
또 달려?
병나발?
병나발불기?
안보이지
인간이란게...
/ 이거 엄청나지않아? 잘늘어나는데 으흐흐흐
[묘한 텐션이 되버린 키라라짱]
갈아입으라니까 좀 내일 그옷으로 현장 가는거지?
헐렁헐렁해져버렸다고 진짜
위험하다고 진짜
어쩌나...
위험한데도 또마시게 되네
이해해
어찌되버릴지는 모르겠지만
펴도돼?
/ 응~
진짜그래, 사회생활 하다보니까...
마실땐 뭐든지 다먹게 되잖아
갈때 라면먹고 갈래?
멀쩡하네 진짜!
라면보다 불고기가 낫나..
진짜 위험해
얼굴 뜨거워
불고기라니 진짜...
내일 사진촬영 있지않아?
삐~ 있지 않을까?
내가 감독도 아니고
삐~씨가 들었는데 물어봐도 삐~씨 답신도 없는거 아니야?
그냥 문자라도 보내놓는게 좋을꺼같에
삐~씨 답장 안할꺼같은데
[왠지 갑자기 옷을 벗는 키라라짱]
벗는거야?
뭔가 그 가려운데...
벗었어, 괜찮은거야?
/ 가려워서
[이 수수께끼의 가려움은 럭키!!!]
이 소파매듭에 긁혀서 / 매듭인가
가려워!
/ 매듭에 당한건가
매듭없는곳에 앉아
전부 매듭이 이래 왜인지는 모르겠는데, 이쪽도 봐봐
그만큼 손님이 왔었다는 거겠지
갈라진게 좀 심하지 않아?
잠깐!
잠깐만!
바지 벗었지??
바지 벗었어
위험해 위험해 그거
그건 진짜 위험해
하지만 오늘 여기 묵는다는것은
오늘은 여기가 내 집이라는 거잖아?
/ 집이긴 한데
[완전히 카메라의 존재를 잊어버린 카라라짱]
집이긴 한데...
집에서 벗는게 뭐가 어떄?
[완전히 카메라의 존재를 잊어버린 카라라짱]
집에선 누구라도 벗잖아
벗긴 하는데, 벗긴 하는데 말이야
뭔가 이상한게 엄청 뭍어있어 봐봐
다케디! / 네?
기념품이야
/ 감사합니다.
이거 옥션경매에 낼께
/ 로맨틱한 기념품이야
어떡할래 노래방기계에 노래하나 넣어줄까?
넣어버릴까? / 응응 괜찮아 부를꺼면
그래 넣어줘 넣어줘
완전히 갈수 있으니까 제대로 세워져있으면
(?)
괜찮아 괜찮아
안되겠다 집중하자
[뜻밖의 전개를 맞는 감독...]
뭐? / 응? / 응?
좀 틀리네 현장에서 봤을때랑?
엣! 뭔말하는거야
나 의식하는거야?
아뇨아뇨 의식하는게 아니고 현장에서 보던...
현장에서 본적 있었나? 아 ~삐~ 할때?
/ 네
수영복차림에 밑에도 그차림으로 본적 있는데
/ 응~
아까 이상하다던 그 소파에 그런 상태로
있으니까 다르다고 생각하는것 뿐입니다.
여자로써 보고있구나!
아뇨아뇨 그다지.. 그것도..
누구전화 삐~씨 전화 왔어?
/ 삐~씨 전화 아닌데
"육체관계가 있을 모텔에 있음"
이라고 말해
싫어요! / 말해봐봐
[이 1분의 전화가 키라라짱의 에로스위치를 키는 것이 되었을줄이야..]
위험하다고 / 어째서
위험하다구 위험해 / 그런거야?
아 마실란다 오늘은 마시자
괜찮습니까 지금 눈빛이 눈빛이 지금
이거진짜
눈빛이 위험해
어떤느낌?
에로한걸 노리고있는 요괴같은 눈이 되어있어
그런눈이 있어? / 아냐아냐아냐
게다가 밑에도 벗고있고
의식하고 있어 여자로써?
의식?
의식 조금?
에!?
그래서 모텔 데려왔구나
할꺼야 이제? 응? 할꺼야?
[에!! 설마 이런 전개가...]
안해요! 안해 절대 안해요
하고싶지?
아뇨아뇨 할...에?
자자자잠깐 이거 진짜 안되는 거에요 진짜
어째서?
지금 안되는거에요 지금 증거 제대로 찍어 놓을래요
전 진짜 찍는거 말고는 없어요
아냐아냐아냐 이걸 찍어야 나랑 엮이니까 하려고 한거잖아
/ 그럼 이걸 찍어두는게 좋겠어요. 제대로 증거가 될테니까
그런거야? 사실 다케디상 나랑 하고싶은거지?
아뇨아뇨 할려는...
하기는...하고 싶어요.
하고싶지만 안되는거잖아
저도 하고싶어요 왜냐면..
키짱 지금 벗었지만...
그래도 이건 안되는거잖아
거기엔..잘..응? 거기엔...응? 그런건데..그쵸?
뭐에요 그눈...무서워요
키짱은 어떤데요?
에?
키짱은..?
할래?
에?!? / 에헤헤...에? / 에?
해버릴까?
[정말로 이런 전개는 진짜 위험합니다!!]
자.자자자자자 잠깐 이거 진짜에요?
잠깐만 잠깐만 / 응?
/ 잠깐만요 진짜...
왜왜?
진짜로 이거 카메라...
하지만..이거..
그니까 타케디 상이 나랑
/ 안돼안돼 이거 말하면 안돼!!
나랑 하고싶데!
안돼안돼안돼안돼
다케디상'이' 나랑 하고싶데
계속 들이대니까 러브호텔까지 오게되고~
그건 뭐 다 돌려보면 알아요
그래서 뭐 "하고싶은거구나" 라고 생각 하는거지
그러면, 그러면, 그러면, 그러면
/ 난 하기싫어요~ 하는거구 카메라 잘 찍어놔요
술집에서부터 쭈욱 그랬어
지금 키짱이 '할래?' 라고 했어요
그러니까 그건
"아뇨 아뇨 여자로써는 하기는 하고싶어요" 라고 말하니까 다케디상이
아냐 그건 누구라도 하고싶은 대상이시잖아요
이쁘니까! 이쁘고 말이야
그래서 뭐 하고싶어요
자 그럼 키짱,키짱
남자배우 부릅시다 남자배우
하?? / 지금부터
하!? 어디에 여기에? / 여기에
아뇨아뇨 없을꺼에요 지금 4시쯤 됐잖아요
괜찮아요. 여기저기 걸어보죠 뭐 / 에이
그다지 키짱 있다고 안하고 그냥 마시자고 할꺼니까
에?...하지만...남자배우가 지금
여기에 남자배우...
하?!!
이상한..이상한 스커트. 그거 원래 그런거에요?
[어찌되었던, 본래의 목적을 달성하기 위해,
직접 남자배우에게 전화 했습니다.]
원래 그런 스커트??
아가와군에게 연락 할게요. 연락
그래도 역시 재밌잖아
여러명 있는게 그쵸?
바로 모이는 거야? / 응
스피커로 해둘까 / 그런거야?
바로 오는거야 여기에? / 응 바로
AM 4:10
[아무런 상황도 모른체 '아가와'상에게 전화]
집에갔나보네 집에갔네 시간늦었지 역시
진짜? 아가와군 술마실텐데
"옙! 여보세요"
수고하십니다!
/ 아 안녕하세요. 무슨일이세요?
아가와군! / 예
지금 뭐해요?
아 지금 좀 현장 방금 끝나서 뭘할까 생각 중이었어요.
지금 끝났나봐??
지금 끝났어요? 꽤 늦으셨네요
아 네 뭐 그렇게 됐습니다.
아 그랬구나 / 네
술 안취했네 / 아 안마셨구나? / 응 안마셨나봐
(전화: 무슨일이에요? 무슨일이에요?)
현장에서 방금 끝났데 / 술안한 상태로 여기로 오면 좀...
(전화: 뭔가 여자목소리 들리네요?)
아가와군 지금 어디있어요?
아 지금 이케부쿠로에요. / 아 부쿠로구나 / 네네
시부야 올수있어?
시, 시부야요? 네,,네 좀 좀 바로는 못가요
그리고 내일 일해요??
아 내일은 그.... 쉬어요
쉬어요? / 네
지금...저 / 네
아스카 키라라 짱이랑 마시고 있어
에에에!!! 지금 뭐 그... 사생활이죠?... 위험하지 않아요?
뭐 그런 여러가지 일이 생겨서 / 하하하 예
(술 안마셨잖아 / 괜찮아)
여러가지 생겨서 오늘 이벤트 뒤풀이여서
/ 이벤트 뒤풀이 예
좀 마셔서 / 네네
최종적으로 둘만 남아서 / 네네
사람 좀 부를까 하는 얘기가 되서
/ 사람 안부르면 안되는 뭐 그런거요?
사람 많은게 필요하시네요? / 네네네
근데 "자지"에 관해서... 방금 뜨거운 토론을 했는데 아스카짱이랑
에!?!? "자지 토론" 이요? / 술 마시면 자지가 어떻게되나 하는 이야기인데
뭔가 제가 이상한 입장이인거 같은데요. 그보다 위험 위험하잖아요
안돼안돼안돼
괜찮아요 괜찮아 저는 뭐...
/ 아니 잠깐 정말정말정말
진짜 아스카짱의 사생활이니까 뭔가 문재 생기면 내가 책임질게
에? 뭐 책임이라니 / 아니 진짜진짜
저 그렇게 빨린 못가요 감독 / 기다릴게 삐~ 로 와
OK 입니다. 알겠습니다 갈게요 /
삐~ 로 방번호는 문자로 보낼게
아 예 알겠습니다. 서두르긴 할텐데 빨린 못가요
응 현장아니야 완전 사적만남이니까 / 아예 그럼 여기 정리하고 거기 바로 갈게요
OK 수고~ / 수고하세요
아가와군 초 당황했어
그보다 술 안마셨잖아
그럼 안스잖아,,아 아니다
/ 뭔말 하는거야
아니, 아니,, 같이 술마시면(差し合) 술기운이 안맞잖아 위험할지도
그러니까 아가와군이 술 마시게 해서
/ 아 언제 자지가 스는가? / 응응
그렇지! / 시작점을 찾자는거네
술먹기 전에 후 비교? 같은 / 그래
아가와군은 분명 키라라짱이 자지 세워주세요.
하면 반드시 세워줄꺼야
그럼 얼마나 먹으면 남자는 얼마나 먹으면
자지가 스는가?
그거네 / 위험하네 이거~
[이제부터 남자배우가 올 때까지 이미
묘한 텐션이 되버린 카라라짱]
뭔가 얼굴이 야해 얼굴 초 야해
지금 뭔가 느낌이 와?
뭔가 느끼고 있지?
왜 거기 가리고 있어
바지 벗어서 야하잖아
잠깐 지금 야한느낌들어?
키짱 자켓 거기 걸어놔
와 야하다 뭔가 좀 느낌이 다르네?
뭐지 이거 술취해서 그런가
술 취해서 더 괜찮은건지도 모르겠네
/ 역시 그렇게 생각해?
[완전히 에로 모드에 들어가버린 카라라짱]
나도 그렇게 느껴져
뭔가 '자위기구' 없나?
자위기구 없을꺼야 / 보통 있잖아?
자위기구?
뭔가 필이 온거야? 자위기구? 잠깐만
자위기구.....
/ 그방에 뭐있어?
있네
이거 깨끗한건가?
[키라라짱은 카메라 돌아가는지 신경을 안쓰네요]
깨끗하겠지...
그래도 봐봐 뭔가 엄청 많이 쓴 흔적같애...깨끗하나?
깨끗한거 아니야? / 진짜?
깨끗하다고 생각되?
/ 응 깨끗한거 같애
진짜?
많이 쓴건지 어떻게 알아
/ 이부분 봐봐 많이 쓴거같애
어떻게 생각해?
/ 몰라
이거 그냥 마사지기 아니야?
작동하잖아 / 그러네 불들어왔어
안 위험해? 잠깐 사적으로 하는거..
전화 오면 어쩌나
/ 에? 왜?
뭐하는거야?
자위..자위 보여줘..
아니 자위는 할껀데 지금 감정이 올라오긴 해도 여기서 자위하는걸...
그럼 갖다 대줄까?
/ 아니아니! 싫어
그럼 자위해~ / 근데 뭔가 좀~
지금 다케디 전화했잖아
그래서 아가와군 오면 자위다 끝나면 술마시자
하는 분위기가 되버리잖아
그건 모르는거죠 확실히
그럼 좀 결과적으로 위험한거 아냐?
그래도 자위하는것도...
이미 위험해요
이미 자위에 집중했을때 이야기잖아
아 자위중에 오지마 라고 제대로 말해
어디있다고 이케부쿠로?
그래도 그사람 오토바이타
/ 빨라?
응 빨라
그럼 자위 안하는게 좋겠어
아냐 하자
하는게 좋아? / 하자~
[이건 그저 촬영이기 때문이...]
뭐야...당신.../ 좋잖아 하자
나도 머리가 이상하게 되버렸어
무섭다구 여기서 이렇게 하면
이 거리에서 보고있을거야??
안되는거야?
/ 미쳤나봐
어째서 이거리에서 보고있는건데?
키짱이 나랑 하고싶다고 했잖아
아니지 이상하잖아 어째서 이거리에서 보고있는건데
아니 일단 술가지고 올게
좀 이상하지 않아? / 안이상해
여러가지로
여러가지로 이상하다구
이상하지 않아 사생활이잖아? 그럼 괜찮은거야
/ 하지만...
건배~
자 그럼 이제 해봐
/에? 진짜 하는거야?
키짱이 올라와가지고...그럼 나 저방가있을게
커텐쳐줘~ / 응 잘 쳐줘
근데 사람 들어오면 다보여 / 아?
보지말라니까 보지말라니까
/ 보러 온거 아니야
가서 술이나 마셔 / 아그래 마실래
거기서 술마셔~
보러 오지마! / 안간다니까
진짜로 오지마! / 응
다케디 오면 안돼~ / 응
다케디 문 닫아줘! / 싫어 왜닫어
문 닫으라구
어째서 어째서
다케디 오지마라니까 / 아왜 괜찮잖아
문 닫으라구~~ / 아왜~~
문 닫으라구 다케디 / 왜 괜찮잔아
저쪽 가라구 / 어둡잖아
아, 집중 안된다구 / 어두운데?
아 그래도 집중 안된다니까
그럼 잠깐..
자위...
영상찍으면 안돼?
아, 안돼안돼 / 어째서
이겨 삐~ 필름 이잖아? / 사생활인데 뭐
안된다구 지워줘 진짜
이거 켜져있지도 않았어
촬영 안켰지?
/ 촬영 안켰어 / 진짜?
진짜 안된다니까 삐~ 상한테 혼난다니까 / 어째서
왜냐면 그냥 다케디상이랑 술먹는다고 하더니 뭔짓한거야 라고 혼난다구...
/ 괜찮아
절대 안들켜 / 촬영은 안돼
사생활인데 뭐
사생활로도 안돼
제발부탁 제발제발 / 안된다구! 왜찍어 안돼
진짜? / 찍으면 안된다구
알았어 안찍을게
문도 제대로 닫고
문도 닫는거야? / 응
문은 괜찮은거 아니야?
제대로 닫으라구!!
뭐야...
엄청 야해
들어오지 말라니까!
하지만 엄청 야한대? / 싫어
진짜로
들어오지 말라구 집중이 안되잖아
키짱 좀 찍을게
안되안되 그건 안된다구 진짜
안된다니까 찍는거..
아 그만할래? 찍는거 안된다구
안돼! 안돼!
절대 유출 안된다니까 진짜로
아 안돼 안돼
아 그럼 안찍고 이러고 있을게
찍고있잖아!
안찍고있어
잡고있잖아
/ 잡고있지만 안찍어
안된다니까
진짜로 이런거 유출되면 나도 위험하잖아
/ 그러니까 안돼
이거 진짜 키짱한테 넘길게
/ 넘겨?
이 내용 / 내용? 테잎? / 응 테잎
위험하잖아 진짜
테잎 언제 넘겨줄껀데
내일 현장 끝나고 바로 줄게
아 오늘 아침에 바로 줄게
아 그럼 됐나..
뭐 때문에.. 첫부분도 위험해?
/ 첫부분만 쓸꺼야
싫어?
키짱 취한줄 알았는데 안취했네
/ 취했어 지금
안취했네 / 취했어
나도 초 헤롱헤롱이잖아
나도 진짜 하면 안되는짓 하고 있는지 모르겠는데...안돼?
에.. 곤란하니까
[키라라짱의 곤란함이 우리들의 즐거움 입니다...]
곤란하지 그냥 생각해봐도 곤란한거잖아
그냥 생각.. 키짱 전혀 안취했지?
/ 취했는데... / 좀더 마시라구
[이런 사생활을 촬영했습니다!!]
홀짝홀짝 마시라구...
오늘은 술로 밤새 보낸거 같네
전부 술이 나쁜거에요
키짱 나랑 여기서 이러고 있는게 위험해 아가와군이 봐버리면
우리 둘사이 의심할꺼야
그니까 위험하다고 했잖아
아진짜 부탁부탁 진짜
/아가와군 들어와버리면 어떻게 여기
괜찮아 괜찮다구
아니 위험하다구
/ 제발 부탁 부탁
안취했는데? / 적어도 몇잔 먹었다고 생각해?
신경쓰지마 신경쓰지마
신경 안쓸려고 해도 여기 뭔가 있는데...
그럼 전원 끝까지 켜봐 그래도 신경쓰이면 나갈게
그치만 이거...방해된다구
/ 죄송합니다.
여기 방해된다구!
자위하는데...
방해된다구
다케디 방해되!!
그래도 흥분 했었지?
더 흥분되고 좋잖아
그래도 뭔가 이런건 다르다구
/ 이러면 흥분 안돼?
곤란하니까...
이거 위험하네 실제 자위
뭐 상상하고 있어
비밀
키짱 젖꼭지 엄청 섰어
싫어~
아쫌 젖꼭지 그만 찍어 / 어째서
엄청 흥분되잖아
너무 마셔서 두드러기 났어
/ 그래? / 진짜
가려워
키짱 엉덩이 엄청 야하네
위험하지 않아?
매일 자위할때마다 기구 써?
/ 가끔씩...
이런 기구 집에 있어? / 응
있어? / 응
좀 보여줘 보여줘
위험해 키짱 이거
이거 엄청 야해 / 절루가
진짜 야해
어디 만지십니까
어디 어디
좀 알려주세요
여기도 기분좋긴 한데
/ 위험하네
너무 찍어
어째서 너무 찍는거 아닌데요
이거 넣어도 돼..?
넣어도 돼
(어? 어? 수고하십니다)
키짱~
마중나가 있으라니까~~
잠깐 기다려
/ 감독...이건?
이건 무슨...무슨...무슨..?
안녕하..세..요 ..키짱...
/ 이거
[아가와상은 이게 촬영이라는걸 모릅니다...]
감독..이..거 뭔가요 뭐가요... 카메라 돌아가고...
아 봐봐 오해하잖아
이게 무슨사정으로...? 둘뿐인거죠?
아진짜 싫다
무슨일이 일어난거야 잠깐잠깐
감독! 무슨일이 있었습니까... 그 꼴은 뭐에요?
감독 뭔꼴을 하고 있는거야?!
그거 하신건가요?
그거 안했어
키짱 설마 감독과 그런사이..
/ 아냐 그런거...
이건 그... / 네!
아, 수고하십니다!
갑자기 이게....현장은 아니에요
/ 그래 보이네요
예 예 알겠습니다. 현장 아닌건 알겠는데..
이건 그....사정 설명하면 길어지는데...
술마시고 있었던거죠?
잠깐 먼저....저쪽 가서 이야기 할까?
여기서 계속 이야기 하면 더 의심받는거 같애
이건 뭐 정황상 무슨일이 알겠는데...
아 진짜~~~!!!
/ 무슨일이 일어났을까
다 다케디상 때문이야 전부 이거 진짜
/ 다케디상 뭔가 저지르셨어요?
이거 뭔가 저지른거 같이 보일 가능성이 있습니다.
저 돌아갈까요?
/ 아니에요! 안돼안돼안돼
뭔가 위험한 느낌이 드는데요
/ 안위험해 안위험해
이거 괜찮은거지? 위험하지만 괜찮아? 위험하지만 괜찮아?
뭔가..이 테입 찍는게... 안찍으면 상관없는건데
근데 이 테잎을 아침에 돌아갈때 준다고 하니까
/ 아 과연!
그럼 OK 라고 한거야
그냥 기념촬영이네? / 아냐아냐
저쪽 가서 이야기 하자 제발
/ 갈까요?
침대라서 오해가 오해가...
[우선 아가와상에게 전책임은 제가 질테니
그냥 섹스만 해달라고 이야기 했습니다]
에구?
머니나?
취했다니까 진짜
에구머니나?
/ 취했다니까 진짜 안돼
취해서 잘몰라?
취하면? 취했으니까? / 혀가 잘 안돌아?
머니나?
그만해 그만해
/ 좋잖아 좋잖아
어짜피 나중에 본인이 볼꺼잖아
/ 아 그렇구나
다케디상 야하게 먹는 모습 보고싶어
다케디상 아까부터 너무 치사해
오늘 계속 혼자서 시키고 있잖아
안시켰어~ 안시켰다구
하라구 한번이라도 해
/ 난됐어
키짱 욕구불만이잖아
잘 설명해줘 왜 욕구불만인지
/ 취했으니까
취했으니까
/ 취해서??
취해서 욕구불만? / 응
술마시면... 야한 생각 들지?
여자애들은 다 그렇지 않나?
할까?
/에?? 잠깐만요
[아가와상은 정말로 사정을 모르고 있습니다]
뭔 이야기를 하고 있습니까? / 섹스파트너 인가요?
저도 지금 말좀 합시다. 뭔 이야기 이건 좀 아니야 아니야 아니야
아까 자위하면서 말했잖아 갈것 같았는데 화났다고
/ 제탓인가요??
못갔어 / 아그건 사과할게
갈것 같았는데 못갔으니까... 책임이...
/ 책임 져야지
다케디! 이런 냉혹한 분이셨나요 전 몰랐어요
이런 기세입니다 그녀는! 키짱은
키짱 난 괜찮아요. 여러가지 다른 방법이 있잖아 난 갈게
미안했어 다음에도 보면 되지
그건 아니지~
키짱 다리 벌려봐봐
아까 젖었었잖아 '어디 젖었나' 라고 했잖아
내가 그런말 했어? / 했어 / 뭔일이 있었어?
그런말 했었나~? / 젖고 있다 그랬잖아
이 모습보니 빨려 들어갈것 같은데요 이 모습 진짜
이런 느낌은.. 전 배우니까 좀 위험하네요
위험하지 / 이건 위험해요 와 키짱 좀 보여줘요
이거!?
다케디상 이거?! / 이거 위험하죠?
여기까지 흘렀어 우와 헐
어쩌지~ / 좋은 모습이네요~!
자위 했으니까 /
봐봐 봐봐 봐봐 봐봐
우와 엄청나!!
/ 자위 해서 이렇다구
키짱 위험해 이건! 진짜
/ 왜왜왜왜
어떻게 되있어?
/ 보지액 엄청있어!
죽을만큼 있어! / 그렇구나
잠깐 키짱 손가락으로 만져봐봐
/ 에 어디 여기? / 응 응 가운데
우와!! / 그래그래 거기 거기
위험하네 / 위험해보여
자위해서 어쩔수 없어 / 그래서 기뻐요 기뻐
안돼안돼! / 꺅!
안돼 이건 실제인데!
젖은거 보인다구요! 안돼안돼
키짱 이거 내가 하는거 아니야
다케디 절루가~~ 다케디 싫어~~
우와!!! / 우와!!! 반짝입니다 반짝여요
자위 때문이라니까...
키짱 좋네 자세... / 이제 순순히 하자~
키짱 순순히 하자 순순히 해 이제
순순하게 되라 순순하게~
발기된 자지가 좋지요?
키스 한번 해볼래요
실제로 어떻게 키스 하는거야
/ 오늘 취했으니까 좀 보여줘
촬영이 아닌 키스 / 촬영이 아닌 키스 주세요
다케디 어디 가있어
그럼 나 사라질게
/ 사라져도 보고있을것 같애 봐봐
좋은 시간 보네~
/네 네
키짱 괜찮아 진짜 무리 안해도
진짜 하고싶어
/ 괜찮다니까 괜찮아
키짱 마음 편하게 편하게
이거 위험해 나 지금 가도 돼 나 갈게
진짜 괜찮아 괜찮다니까
다케디상도 취해있으니까 이상한거 말하는거야
/ 다케디도 좀 취해있지
난 아까 농담인줄 알았어 괜찮아 괜찮아
음.....그래도.. / 왜그래
그래도 있잖아 / 왜그래 뭐가 왔구나?
몸 뜨거워? / 응
그럼 좀 해볼래? 하고싶어?
아까 다케디가 시킨것도 있고..
다케디 말 안들으면 앞으로 현장 못가게 될수도 있고...
할까? / 응
키짱 왜그래 왜그래 이거 위험해
/ 위험해?
어떻게 어떻게 벗길꺼야?
이거 괜찮습니까!? 됐잖아요 이제
아 기분좋아
아 위험해 거기 만져버리면...
자지 자지? 자지? 왜그래 내놓으라고?
안돼 안돼
다케디 없지? / 안보이네
벗을까 벗을끼? 이거 위험하네
이거 괜찮을까
괜찮아 서로 좋은데 뭐
여기 다쳤는데 신경쓰지마 여긴
아 섹스는 안할꺼지?
안하지? 안하지?
젖었네 / 당연히 젖었지
위험하다구 그렇게 빨면
잠깐 다케디상~~~ 어떻게 합니까~~
아~~~ 자지 서있어~
할생각은 없어요
할생각은 없으면서 서있네
안돼안돼안돼안돼안돼 아직
다케디는? / 없어요
다케디랑 아까 무슨 이야기 했었는데
이 이런 상황이 되버려가지고 상황이 상황이 바꿨는데요
뭐야 빨고 있잖아
자지가 서버려가지구
좀 잘해요. 잘하네
/ 자지 서버려가지구
섯으면 방법이 없지 / 서서 죄송합니다
이건 에티켓이니까 / 에티켓?!
괜찮아 이건 뭐 유출되는거 아니니까
사생활에서 남배우랑 할일이 별로 없죠?
잘하네요 역시....잘해요
상당한...이 압력...빠는것도 뛰어나요
으아 야하네
키짱 잠깐 여기봐줘 으아 키짱 야하네 계속봐줘
훌륭하네!
나 괜찮을려나 S1 감독으로써 이런거 직접 찍어본적도 없는데
/ 제가 제일 위험합니다.
이런 짜릿한 상황에 자지 서있는 제가 헉...악..
키짱 오늘 안섰으면 큰일날뻔 했네
이거 안돼 안돼 안돼
빨아줘 빨아줘
손은 안돼? / 아니 좀 ... 쌀것 같아
아 위험하다 위험하다.
좀 놀랍네 언제나 하는건데도
위험한 순간이 오는게...사적인 거라서 약해진건가
그럴지도 모르겠네요. 엄청난 기술이에요 이거
쿠챠쿠챠 쿠챠쿠챠 해버리네
아 위험해 위험해 빠는게 좋아요.
손은 위험하네
손은 싫어? / 손은 쌀것같애
키짱 어디빠는거에요 / 불알
잠깐 불알 빨고있어
삐~ 처럼 당하고 있어요
/ 아니야 좋잖아요 야해요
죄송합니다. 기분 좋아져서 죄송합니다.
키짱 야해~
키짱 이거 팔아야 될것같애
이거 넣으면 안되나요? / 벌써?
키짱 보지는 어떤 생각인데? / 몰라
보지한테 물어봐 / 넣어도 되?
상관없는데
아뇨아뇨 제 의사는 안물어보나요??
넣어도되? 그걸로 끝입니까?
뭐 넣을래?
아짱, 콘돔 저기 있어
반드시 해야죠
절대 안하면 안되는거죠
뭐 넣어도 되지? / 뭐 넣어도 되 넣어도 되
이것도 벗자
내일 옷입고 올수있어?
브라도 더러워지면 나 책임 못지니까
브라 벗는거야?
팬티도 더러워지니까
팬티 내일 벗고 가도 되지? / 어짜피 여기서 잘꺼잖아
다케디 팬티 새거 있어? 없겠지
키짱 어떻게 하고싶어
넣을래 / 괜찮아 괜찮아 넣어
제 의견은요...
뭐 자지 서있잖아 / 맞아~
어떻게 어떻게할려고 / 자지가 넣어달라구
넣어도 되는거지?
/ 넣어도되
키짱 촬영 아니니까
좋아? / 에? 아직 안들어갔는데요
우와 초 감각적이네
/ 손딸 엄청 잘해요
들어갔다
이건 흔치않은 느낌이에요.
이거 위험하네~
엄청난 기세로 하고있어요
나도 도와줄게
/ 이거 위험하네
아짱 일할때 말고도 스는구나
당연히 그렇죠 키짱상대로 안슬리가 있겠습니까
아 빠졌다
/ 이거 위험하네
이거 괜찮아요?
/ 여기까지 왔는데 알아서 책임져
움직여봐
발 여기 올려봐
/ 아 기분좋아
머지 이거
위험해 이렇게 적극적으로 넣으면
위험해
/ 키짱 엄청나 이거
아 키짱 나이스 좀 움직여줘 그래
아 엄청나 엄청나
잠깐만 잠깐잠깐 잠깐잠깐
멈춰줘 멈춰줘 좀 멈춰줘
오줌 흘렸어 / 오줌?
아 오줌 알았어 알았어 키짱 이거 말이지? 이거
하지마~ / 싸도돼 싸 / 네
잠깐!! / 얼굴에 얼굴에
얼굴에 뭍었어? 티슈 가져올게 티슈 가져올게
얼굴 많이 안뭍었어 / 괜찮아?
얼굴은 괜찮은데 오줌 더 나올것 같애서
좀더 싸도되 일루와 이리와
오! 키짱 기다리고 있었어
뭔가 오줌 흘려버렸어
여기서 싸지 그랬어 어짜피 내가 빼주고 있었잖아
뭐가 타이밍이 안맞아서 오줌 흘려버렸어
/ 언제?
뭔가 '어라?' 라고 보니 질질...
뭐야 말해 다음부턴
이거 이렇게나 움직였어
대단해! / 야해
뭔가 아 여기 차가워
/ 아 그럼 내가 여기 앉을게
아 괜찮아 괜찮아
괜찮다니까!
거기 차갑다구
뭐였지? 아 또? 그래
다녀왔습니다~ 이런 느낌이네
자지원해? / 자지원해
키짱 촬영때 섹스보다 훨씬 기분좋지?
촬영중엔 오줌 흘리고 안하잖아
/ 응 그래
아 키짱 야해
에 또 마셔?
일단 마셔둬 / 엄청 마셔둬
샴페인페라해줘 샴페인페라
/ 뭐야 그게
샴페인 페라 가능해? / 샴페인 페라가 뭐야?
샴페인 머물고 페라 하는거
/ 난생 처음 하는건데
샴페인 마시구 머물고 있다가 페라
아 차가워
아 엄청 야해
으아 샴페인 페라 야하네
뱉으면 어떻게 해 / 뭐야 이거 이런거 있나
키짱 야해~
입이 엄청 야해
키짱 얼굴 어때요? / 엄청 야해
이거 사적인 섹스니까 되는거야
그러면 나도 빨아줄게
앗 차가워! 타월좀 가져월게
/ 티슈 가져와
차가워~ 여기 잘못하면 미끌어넘어져
아 손손 손도 딱아
나도 빨아줄게 이쪽 이쪽
에? 이쪽? / 섹스 아니고 애무 애무
하나 둘~
역시 역시 여배우네요
엉덩이 내려도 돼요
뭔가 촬영할때 애무랑 틀려?
기분 좋아 보이네~
안돼~
키짱 엉덩이 빨게
뭔가 촬영 아닐때는 엉덩이만 빨아
뭐야그게~
왜 엉덩이만 좋아하는거야
키짱 엉덩이 빨아도 되?
엉덩이 빨면 엄청 스더라구
더 빨아서 세울게
키짱 손딸 좋아해?
아 그렇구나~ 좋네~
이거 위험하네~
야해~ / 야한건 키짱
엄청나~
다케디상 쌀것 같아요
키짱 나줘 나줘 위험해 위험해
/ 아~ 안되는거야?
넣어도 될까요? / 아네 네네
몸에다 쌀래요 몸에다가 쌀래요
재미있네~
아짱 그렇게 손딸 좋아하는거야?
아뇨 좋아하는게 아니라 아스카가 잘해요
키짱 넣을게 넣을게
아 여기가 좋아? 알았어
아 기분좋아
기분좋아? / 응
진짜 진짜.. 위험해 위험해
기분좋아 초 기분좋아
위험하네요~ / 진짜 쌀꺼야?
진짜 쌀꺼에요
키짱 이렇게 들어가요
키짱 잠깐 엉덩이 들어봐
어 뭐지 / 안돼 안돼
다시 넣을게 안심해 괜찮아 안심해
키짱 기분좋아?
인터뷰는 서있는 상태로
진짜 기분좋아
거긴 안찍어도 돼 / 왜?
촬영같은거 하지마
아레? 키짱?
아 키짱 한번더?
한번더~ 한번더~
이제 안나온다구~~
아 나온다
너무 민감해졌어
사적으로 하면 엄청 민감해지구나
키짱도 그거 느꼈지? / 아 안돼
술도 마셨고 / 한번 더 해볼까요?
일어나봐 괜찮아 괜찮아
/ 자지로해 자지로
이쪽이지? 아 나온다 나온다
이제 안돼!~
에~ 끝?
키짱 야하네
그럼 넣어줄게 넣어줄게
키짱 어떤 체위가 좋아?
아무거나 다 기분좋아
다케디상 괜찮아요?
눈앞에서 넘어졌어
키짱 아직이야 여기 앉아봐
이 위로 위로 앉아
이제 못움직여
내가 움직이고 있으니까 앉아 앉아
발 모으고 이제 자지 넣을게
이제 못움직여
움직여봐
못움직여~ / 잘 움직이는데?
키짱 술 필요한가 봐요?
키짱 느낌 어때?
뭔가...그,...
말도 안나와 이제 / 이제 안되나 보네
이제 안돼
싸고싶어? 키짱
좋아 동글동글하게 / 동글동글
안보고 잡아도 가슴이네요
/ 이제 안돼 안돼
이제 안돼? / 아짱 이제 싸요
싸 싸 / 키짱 싸도돼?
거긴 싸면 안되잖아 / 에?
싸지마 싸지마 / 아 알겠습니다 OK
더 들어와 / 더 들어오는게 좋아? 어디 여기?
키짱 잠깐 나 어디다 싸면 돼?
입안에
입안? 입안? / 입안?
/ 입안에 싸면 되는거지?
진짜로 기분좋아
아 좋아 고마워
술 안마셨는데 넘어질 정도로
쨍그랑 하면서 싸버리네
쨍그랑 하면 싸는거죠
키짱 괜찮아 그것도 빠는거야?
괜찮아 그만 빨아도 악
다시 나올수 있어? / 아아아악!
티슈가져올게 티슈
엉망이야 엉망진창 되버렸어
/ 엉망진창이네 이거
여기? 정액 뱉어 괜찮아? 자,자 티슈
/ 괜찮아
키짱 어떻게 된거야
찐득 찐득이야
아 티슈 어딨지 티슈
/ 괜찮아 괜찮아
티슈 어디갔지
위험하네 / 응
위험했어 진짜 죽는줄 알았어
고마워 진짜
절대적으로 사적으로 하니까 그런가봐요
그런건가봐
아냐 술많이 마셔서 그런가봐
/ 술마셔서 그런가 같아요
사적인 감정도 엄청났어
놀랬어 진짜
그리고 좀 기가 쎄지네요?
술 먹은 키짱은 뭐 평소에도 기가 약한건 아니지만
기가 더 쎄지네요
자 아짱 우선
좀 쉬다가 집에 돌아가
아 그렇죠? / 뭐 마시자 마시자 한번더
마십시다~ / 마십시다~
지쳤죠? / 엄청나네요
더 마시고 갈래? 마시는게 낫나?
/ 마시는게 낫지
감독은 안마셔요? / 난 이제 갈꺼야 둘이서 마셔
그거죠 이 뜨거운 알몸들을 보고 아니 사적섹스인가 그걸보고..
엄청났어 그거
엄청 타올랐었지? 나 왔을때 / 응
여기서 뭔일이 일어난건가 싶었어 / 아 그랬구나
그때말이야 / 기억하죠 제일 처음 왔을때
살짝 기억나 / 다케디랑 확 하고 있었잖아
술 취했었으니까
게다가 열쇠가 걸려있었어 /
에!? 정신차려!
정신차리라구 진짜 / 감독 열쇠 걸려있었어요
제대로 하라구
(전화벨소리)
삐~~ 입니다.
아~~ 안녕하세요
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐만요
키짱 / 응?
시미켄한테 전화가 왔어 / 응? / 시미켄
[사실 러브호텔에 들어가기전에 만일을 위해 시미켄을 대기시켜놓았는데,
꽤 취해있던 탓에 전화 하는걸 잊어버렸었습니다.]
어째서? 새벽이잖아 갈꺼야?
[사실 러브호텔에 들어가기전에 만일을 위해 시미켄을 대기시켜놓았는데,
꽤 취해있던 탓에 전화 하는걸 잊어버렸었습니다.]
일 때문이 아니야 / 응 뭐야?
[사실 러브호텔에 들어가기전에 만일을 위해 시미켄을 대기시켜놓았는데,
꽤 취해있던 탓에 전화 하는걸 잊어버렸었습니다.]
키짱 받아봐 시미켄 부를까?
[사실 러브호텔에 들어가기전에 만일을 위해 시미켄을 대기시켜놓았는데,
꽤 취해있던 탓에 전화 하는걸 잊어버렸었습니다.]
시미켄 남배우 하고 써져있네
여보세요~ / 예! 여보세요
시미켄상 이신가요? / 네 그런데요 누구십니까?
키짱입니다~ / 키짱?!!
지금 어디? / 지금 다케디상이랑 마시다가...
지금 이시간에?? / 뭔가 다케디상한테
호텔에 끌려들어와서 러브호텔에
잤어? / 아뇨아뇨 뭔가 틀려 촬영이 아니고 사적으로
[시미켄상은 촬영이라는 내용만 알고 있습니다.]
응 / 뭔가 노래방 가자 라는 말로
속아가지구 러브호텔에서 엄청 술마시구
아가와상도 왔어 / 말하지 마세요!
현장 대기하라던데 / 에?
지금가면 안돼?
에? 어디 현장?
다케디상 현장 / 다케디상은 오늘 사적으로 왔는데?
잉?!?! 거짓말?
위험하네 이거
아, 겐짱 겐짱
수고하십니다. 아가와입니다.
아짱은 거기 왜있어? / 뭔가 여러가지 뭐 촬영은 아닌데
이것은 말이죠 위험하네요
한마디로 하자면 이거 키라라편입니다 키라라편
나 당한것 같애
당했나봐 / 바보녀석
어디있는지 물어봐봐
에 뭐하고있어 똥먹고있어? / #!%!#%
어디있어? / 거기 호텔 밑에
에?! 여기 호텔 밑에? / 여기 있구나
여기 있는거야? / 키짱 올라오라고 해
시미켄상이 왜 있어? / 어째서 시미켄 있는거지
시미켄 방금 현장이란말 하던데? / 이거 어떻게 된일..
어찌됐든 시미켄 올라오라고 하자
/ 켄짱 올라와 올라와
몇명있는거야 거기
우선 올라와 / 전화 끊을까요
어서와~
방번호는 문자로 넣어 놨으니까
시미켄 이유를 모르겠네 진짜
왜 여기 밑에 있는건지
/현장이라고.....
현장이라고 말한거같애
네 네
에, 에 문자 넣어놓을게요
이녀석 뭔소리 하는거지
근데 이건 뭔가요?? 뭔가 이게 있어서 이상한거 같애
현장이란말 했어 시미켄
현장이란말 확실히 3번정도 했어 / 내 팀의 현장?
어디야? 하니까 응 다케디상의 현장 이랬어
착각하고 있나봐
켄짱도 한번 해봐봐 서는지
/ 아 서는지 안서는지?
어떻게 되는지 시험해봐봐 오면 말이야
이건 좀 어려울꺼같애
(안녕하세요!)
이사람 왔어
안녕하세요 / 아 키짱 수고해요
AM 5:40
[시미켄상의 집에있는 오사와상도 같이 왔습니다]
아 같이온거야? 무슨일이야?
전화로 여기 오라고...
잠깐 이야기하게 여기좀 앉아봐
현장이라니 무슨말이야? / 앉아봐
여기 현장 아니야 / 사적으로 만난거야
아무튼 말이야
[시미켄상도 자세한 상황은 모르고 있습니다]
오늘 키라라편 키라라편인가봐
술마시는 거 모르고 안자고 현장이란말에 속아서 온거같애
너무합니다 너무해! / 그래서 술이나 마시자
너무해요 너무해 / 아~~~~~~
시미켄 일단 앉아봐 / 키짱 바로 옆에 앉아봐
이렇게 앉으면 되나? 아 부드러워
아저씨 똥카레 맛있어요?
똥가게 아저씨~ 잠깐만요 똥가게 아저씨
점장, 점장이랍니다 / 똥가게 점장님~
귀여워~~ 뭐야 귀여워
(시미켄이 똥맛카레점을 오픈했었다고 합니다 '시미켄 똥' 검색해보세요)
똥가게의.. / 왜이리 귀여운거야
사적으로 만나면 그런짓 하는거야?
사적으로? 사적으론 잘 모르지
보고있다구~ 자 침주세요
/ 뭔 말하는거야
안줘 / 침 / 싫어~
미안하지만 삐~씨가 와서 키짱하고 키스하고 싶다고 해서...
(아는 사람이 달라고 했나 봅니다. 인명이 들어가서 삐)
거짓말 / 그런거니까 좀 줄래?
삐~~~~~ 인데요
(아는 사람이 시미켄 물건이 진짜 작은지 알려달라고 한것 같네요)
시미켄 자지 보여줘 자지
한번에 내리는거지?
한방에 내리겠습니다.
발기 안됐죠? 안된거죠?
그런 소리 들으면 자지 더 작아지는 데요
제대로 보여줘 / 어느게 불알인지 자지인지 구분이 안되잖아
아~ 작아! 서로 붙어있어
불알도 모자이크 걸려? / 걸리더라 걸려 걸려
최근이 있잖아 현장에서 불알 엄청 배우를 만났는데
자지가 안스는거야
할수없이 불알을 넣을려고 하는거야
불알을 여기 넣은거야 / 일단 삽입 삽입 하세요 그랬어?
자지에 불알은 엄청컸어 / 그래서 OK 받았구나
감독이 OK 해줬어 그때 1시간이나 걸렸어
켄짱 기다렸어요?
기다렸지 나 안쌌으니까
지금도 기다리고 있습니까? / 네?
지금 기다리고 있습니까? / 아뇨? 바지 올릴껀데요
일단 속았기 때문에 아무것도 안할거에요
내릴땐 흥분되는데 내리고 나서는 흥분이 안돼
당하면 그래 / 당하면 그렇구나
조용해 져버렸네 / 저때문인가요?
그건 바로 흥분하기전에 바지를 내리게한 감독탓인거 같은데요
저는 흥분이 다 꺼져서 이제 집에 가도 되겠습니까?
/ 집요하네요
그리고 좀 여러가지로 위험하다고 생각되니 가보도록 할게요
그럼 저도 아가와군 마중하러 갈게요
/ 이제 뭐 위험해
에? 마중 안해줘도 되요 왠 마중입니다.
/ 아가와군 마중해줄게요
시미켄 있잖아 기분 좀 괜찮아 지면
마음대로 해도 되니까
카메라 돌리고 있으니까 괜찮겠죠?
안돌리고있는데 하는게 더 진짜 더 위험한거야
/ 그건 알고 있어요
저기 화장실에 뭔가 수상한게 있는지 확인하는게 좋겠어
/ 뭔가 있었어요? / 뭐가??
가보는게 좋겠어 / 에?? 에??
아 형님 알겠습니다. / 뭐가 있다는건데...
뭔가 있는거네요? / 뭔가가 있어!
형님이 말씀하시니까 있겠죠
있어 / 있을겁니다.
형님 형님
지금 좀 올라왔어 / 카메라 불 들어와있어요
형 알겠는데요 / 저리가 있어봐
저거 계속 들어와 있었네
잠깐 시미켄!
시미켄씨 / 뭐야 이게!
없어지셔서 제가 찍었어요
엄청난데요? / 빠는게?
테크닉이 좋아요? / 엄청나 뭐야 이게
뭐야이게! / 맨날 하던거잖아
누구한테서? / 시미군 한테
현장 아니라니까 현장같은말 하지마
나 지금 완전 사적으로 하고있는거야
사적으로 하는게 더 좋은거 같애
근데 그럼 좀 미묘해져
사진 찍어 놔야지
이상해!
혼자할때 볼려구
위험해~ 위험해 / 아 싫어
시미켄 일단 증거사진 찍어놓을까?
이거 위험하네 진짜
시미켄 LINE에 올라올지도 몰라
(LINE = 일본카톡)
시미군한테 좀 더 해달라구 해
/ 시미군 엄청나
시미군 좋아 할때 멈췄었지
시미군은 어떻게 하는거야? 엄청나
자 교환하면서 해봐요 / 그럼 저도
/ 이거 찍어 놓자구요 사적인...
아 손도 사용하면서 빠는구나
시미군 대단해 그만그만
현장의 시미군보다 좋아?
이상해 이거 진짜 안되겠어
뭐야 이게~~~ 위험해
술마셔서 그런거 아니야?
/ 아니야 그런거 위험해
술때문이 아니라 위험해?
/ 놔줘
사적으로도 이렇게 나오는구나
남자배우같은짓 하지 마라니까
지금건 완전히 촬영할때 하는거에요
사적으론 이렇게 한다니까
이런식으로 뿌리잖아요 사적으로 이렇게 뿌립니까???
다케디상 얼굴에 뭍었어
다케디상 얼굴
이런식으로 뿌리기 전에 말을 해 줘야지요
감사 하게시리
지금 배우가 아니라니까요 그냥 보통의 남자입니다.
감사 하긴 했어 진짜
엄청나네 이거 위험해요
/ 시미군 엄청났어
빠르네 엄청
그런거야? 그런거야?
시미켄 이런거야?
나 여기저기서 인터뷰 할때마다
손딸 잘하는 배우는 '아스카 키라라' 라고 말했어
/ 에? 거짓말 진짜?
본적없어?
뭔가 트위터에서 듣긴했어
꽤 많이했어 그런말 삐~에도 말했었고
삐~ 삐
(제작자: 어디서 그런말 했냐 뭐 그런대화)
또 어디지 다른곳에도 이야기 많이 했어
시미켄가 그런말 했다 라는게 트위터에 자주 올라왔어
이 손딸 말이지? / 응!
이거 모두 꿈에 그리는 거라구
귀여운 아이들은 비주얼 때문인지 이렇게 못하는데,
아스카 키라라는 엄청 잘한다고.. 모두 꿈에 그리고 있어
응 이거네? / 응 그거
이거! 으아
AV처럼 찍어볼까? / 다케디상
아, 나도 손딸 한번 받아볼껄
으아 그거
이거 처음부터 잘하는애들도 있지?
응~ 삐~
물컹물컹 소리가 나면서 잘해
/ 대단해 이거말이지?
잘맞네 잘맞아
진짜 동영상 찍어도 돼?
여러곳에 이거...
어떻게 연습 하는거야 대체
삐~에 손 넣구 ' 아 이렇게 하나' 하고 연습해
삐~ 위험해 이거 위험해
넣어도 돼?
사적이라 그런지 애무고 뭐고 없네요 켄상
콘돔 안해도 돼? / 콘돔 안하고 한대!!
안돼 / 천만분의 일 확률이야
싫으면 말해 / 천만이에요 천만
그냥 한다구??
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 / 천만이야 천만
임신했다간 책임 못진다구 / 맞긴 맞아 몇명 임신 시켰어?
지금도 애가 9명 될려나
몇명이나 임신 시켰어? / 대단해
최악이지? / 역시 그래도
똥먹는 사람인데 뭐 / 인기가 많나봐
이거 위험하네
시미켄 실제로 하네
될수 있으면 침대 망가트리지 마세요
키짱 오늘 여기서 잘꺼니까
키짱, 촬영이랑 비교하면 뭐가 더 좋아?
이게 좋아 / 왜?
콘돔 안꼈으면 큰일날뻔 했네 뭔가 좀 나오네
키짱 입은? 입은 안허전해?
오사상~ 입이 허전하대 키짱이
입이 허전하대 아 왔다 왔다
켄상 : 내가 빨아줄게
닿지마요 닿지마
3P 하기 시작했네
3P 해버렸네요~
아아 어떻게해 키짱 어떻게할래
어디서 잘거야
아 맞네 까먹었어
/ 우리집 바로 앞이야
집에 갈거야?
/ 시미켄 집 어디야? 이 주변?
시미켄은 시부야의 !#%!의 앞이야
/ 그래?
괜찮아 시미켄은
몇번 쌀까?
시미켄은 몇번 쌀수 있어?
혀 내밀어봐
한번더 할수 있어
콘돔 줘봐
사정 중간에 참았어
아 싸버렸다
혼자서 쌌어
자기한테 뭍었어
지금 정액 여기에 멈춰있어
안돼 DON'T TOUCH! / OK
DON'T TOUCH!
대단해 현장에서 그런거 안하잖아
멈춰있어 지금 멈춰있어 / 멈춰있는거야?
이런거 현장에서 안하잖아
에 대단해
현장에서 못보던거네
조금 나와버렸다 / 전부 싸버리라구
쌀것같아 / 가슴에?
나온다 ㅎㅎ
대단해 / 한번더 가능해 콘돔 줘봐
4번도 가능해
아 거짓말이지? 엄청나
진짜??? / 진짜 진짜 멈춰있어 지금
손딸해줄까?
아 나온다 나온다
키짱 손딸해줘 / NO NO!
전부 나왔어! 전부 나왔어
위험한거 아냐
키짱 키짱 자지가 하나 더있어
엄청나지 않아?
정액 아직 있어 뱉어 뱉어
시마켄상의 정액이
이런것도 있구나
몇번 쌌지 3발 쌌나 / 3발 쌌어
4번 쌀수 있다고 했어 / 대단해
이런거 있었어?
항상 1발로 끝났었는데
비즈니스 니까 비즈니스 남배우니까
아스카짱 가슴 야하네
게다가 자지가 2개나 있어서 행복하지?
시미켄의 정액 아직도 뭍어있어
저녀석 한발도 그냥 흘리지 않을려고 했네
저녀석 현장 아니니까 대단해지네
시미켄의 정액 ㅎㅎ
키짱의 그런 모습이 보고싶었어요
좋네 키짱의 모습
자지 엄청 커졌네
키짱 내일 현장이죠?
내일 현장에서도 섹스 하잖아요
술취한 키짱 어때요?
최고네요
으아 대단하죠 저 허리 놀림
키짱 술취하니까 더 야하네
못참겠어 싸도 돼?
엄청 서있네
위험해 키짱
흘렸다
키짱 몇번을 한거야
모르겠어 시미켄이랑 몇번 했더라
몇번했지 아 아가와상이랑도 했나
좀 위험하지 않았나 하루에 너무 많이 했나
/ 너무 많이 했어요 이거 어떻게해요
어쩌지?
에 잠잘 시간 있어?
지금 6시 45분
진짜다 6시 45분이네
그럼 저도 갈게요 / 하?
갈꺼야? 난 어디서 자면 돼 / 여기죠 여기
에? 여기서 자는거야
삐~(매니져) 에게 연락 해놓을게 / 아 그런가
그럼 여기로 마중오게 해줘
일단 자야겠다
아 이제 잘래 잘가 / 그럼 수고했어
얼굴 씻는게 좋을려나
내일 현장에서 씻으세요 현장에서
자 그럼 키짱 수고했어요
응 잘가요
엄청 취했어 / 취했어
옷은 저기 잘 있으니까 / 네
내일 옷 입고 삐~로 갈게
매니져한테 뭐라 할꺼야? 괜찮아?
절대 말하지 마세요 / 이거?
매니져 한테는 다케디상이랑 노래방에서 와서 술 많이 마시고
나도모르게 그냥 잤다고 / 그래 그렇게 입맞춥시다.
그럼 테잎 놔두고 갈게
주고가 주고가야돼 / 응 알았어 알았어 돌려줄게
진짜 괜찮아
테잎 두고 갈테니까
/ 진짜 테잎 안주고가면....
시미켄이랑 다른사람도..
짤리니까...
시미켄 뿐만 아니라 다른 사람들도 다
다 짤리잖아 이녀석 때문에
자 그럼 잘자 / 잘가요 잘게요
잠깐 이쪽으로 잠깐 이쪽
일단은...
이것도 촬영이야...
도중에 위험할뻔 했어
/ 그렇네요. 들어왔을때부터
확실히 해주세요 / 아니..
아니라가 아니라 반드시요
돈? / 반드시...
키짱은 없는걸로 할껀데..
필요없으니까 확실히 해주세요
부탁드립니다.
키짱 자고 있으니까 갈아입고 어서 가줘
나갈려고 했는데 들어왔잖아요
진짜 키짱 자고있으니까
/ 시간도 시간이고
내일 현장이죠?
내일 저 삐~
/ 지금 7시에요 7시 되가니까
AM 6:50
키라라 아스카 취침
- 끝 -
자막 - 한우물 (hanumul80.asia)